+sčítání
sum
    sečte 2 hodnoty, vrácí součet
    argument - double(hodnota1), double(hodnota2)
    return - double(součet)

-odčítání
sub
    odečte druhou hodnotu od první, vrácí rozdíl
    argument - double(menšenec), double(menšitel)
    return - double(rozdíl)

*násobení
mult
    vynásobí 2 hodnoty, vrácí součin
    argument - double, double
    return - double(součin)

/dělení
div
    vydělí první hodnotu(dělenec) druhým argumentem(dělitel), vrácí podíl
    argument - double(dělenec), double(dělitel)
        druhý argument (dělitel) se nesmí rovnat 0
    return - double(podíl)

faktoriál
fac
    cyklus násobení "hodnota-1" dokud hodnota není 0,  vrácí faktoriál dané hodnoty
    argument - int
        argument = přirozené číslo (0,1,2,3,...)
    return - int(faktoriál)

umocňování
mypow
    umocní zadaný základ na zadaný exponent (opakované násobení stejného čísla), vrací mocninu
    argument - double(základ), int(exponent)
        kalkulačka pracuje pouze s přirozenými exponenty (0,1,2,3,...)
    return - double(mocnina)

obecná odmocnina
root
    vrácí odmocninu zadané hodnoty
    (závislé na funkci pow)
    argument - double(num), int(root)
        root se nesmí rovnat 0
    return - double(odmocnina)

vlastní funkce
zbytek po dělení
rem
    vrácí zbytek po dělení
    argument - double(dělenec), double(dělitel)
        druhý argument (dělitel) se nesmí rovnat 0
    return - double(zbytek)


další nápady na vlastní funkci: sin, determinant, pythagorova věta,..
